NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
...Gunmar değilse başka bir canavar.
Gunmar'ın Morgana'yı
serbest bırakmasını mı istiyorsun?
-Dünyayı kurtarmaya gelmemiş miydin?
-Mahvetmeye değil!
Dünyayı mahvetmiyorum, riske ediyorum!
Sadece şehrinizde değil,
dünyada daha büyük tehlikeler var.
-Ne tehlikeleri?
-Anlaman imkânsız.
Jim?
-Jim!
-Fikir sunmak ister misin?
Az önce Morgana'yı
serbest bırakmamızı söyledi.
Durun! Vespa'mı mahvetti.
Ne yaptı? Gördün mü?
Mantığın sesini dinlemelisin. Beni!
Avalon'un Asası Gunmar'da. Yakında
Morgana'yı özgür bırakacak bir yol bulur.
Biz de o zaman saldıracağız.
Ebedî Gece başlamadan önce
Morgana'yı birlikte öldüreceğiz.
Jim'in Gunmar, Angor Rot
ve Morgana'yla savaşmasını mı istiyorsun?
Şu anda saldırma zamanı.
Yüzyıllardır hapisti
ve en güçsüz döneminde olacak.
-Bu en iyi şansımız.
-Dur bakalım.
Jim, Morgana'yı yenerse
sihrini geri alırsın.
Bu hoş bir mükâfat olur, evet.
Yalnızca sihrini geri istiyorsun!
Aaarrrgghh dostum, yumruğunu
ihtiyarın suratına patlat.
İhtiyar adam mantıklı.
Cadıyı sonsuza dek durdur.
Merlin yalnızca sihrini geri istiyor gibi.
Ya Merlin haklıysa?
Diğer konularda haklıydı.
Teşekkürler.
Gunmar ve Morgana
dünyayı yok etmek istiyor.
Biz bu dünyada yaşıyoruz!
Neyse ki dünya Trol Avcısı
tarafından korunuyor.
Seçimi o yapmalı.
O ne diyor?
-Düşünmeliyim.
-Öyleyse kararını bekliyorum.
Neyi seçersen seç savaşacaksak
bize ordu lazım.
Ne yapabileceğimize bakacağız.
Kiminle savaşacağımızı
Usta Jim'e bırakacağım.
Stricklander...
Barbara nerede? İyi olduğunu bilmeliyim.
Ne kadar büyük bir şefkat.
Et torbası olarak o kadar vakit
geçirdin ki öyle olduğunu sanıyorsun.
Ve şimdi de Trol Avcısı'nın ipleri
senin elinde.
Çok zekisin.
Bir canavarla aynı tarafta
olmayacak kadar zeki.
Ne? Canavar olduğumu mu düşünüyorsun?
Ama Stricklander,
ben de şefkat besleyebiliyorum.
Bırak beni!
Barbara!
Her şey iyi olacak.
Ne diyorsa yapmalısın.
Avalon'un Asası.
Heartstone'u açar ve Kraliçe Eldritch'i
özgür bırakırsan...
...ödüllendirileceksin.
Arcadia'daki kimseye zarar vermeyeceğine
söz verdi. Oğlumu kurtar Strickler.
Barbara bana her zaman Walter der.
Usurna!
İşe yaramayacağını söylemiştim.
Barbara Lake nerede?
Ben Dr. Lake, şu anda müsait değilim.
-Lütfen mesaj...
-Bir şey olursa ara.
-Annem de görmemiş.
-Hastanede değil.
Annenden izin mi alacaksın?
Savaş açmamızı istiyorsun,
herkesin fikrini almalıyım.
Midem kazındı.
Sakatatları nerede saklıyorsunuz?
Ne tarz bir yamyam büyücü
koyunun midesindekileri kaynatıp yer?
Bakalım okulda onu gören olmuş mu.
-Kapı çalmaz mısın?
-Nomura!
Kan. Halıda kan var ve rengi mor!
Ne oldu?
Usurna beni müzede yakalamaya çalıştı.
Avalon'un Asası'nı çalıştırmak için
Gunmar'ın bir Dönüşen'e ihtiyacı var.
Emniyet tedbirimi çözmüş demek.
Trol dili konuşan bir insanın
ellerine ihtiyacı var.
Onu yakalayamadılarsa
başkalarını arayacaklardır.
-Strickler.
-Sence annen onunla mıdır?
Merhaba arayan.
Müsait değilim, mesaj...
Onunla mı emin değiliz.
Dağılıp her yeri arayalım! Annemi bulun!
Sorun değil, onu bulacağız Jim.
Hey Nomura, omzun. Görünüşe göre...
Düşüyor mu?
Artık Gunmar'ı kimse durduramaz,
savaşa hazırlanacağım.
Bir şey bulursak ararız.
Yüce Merlin'in ismiyle...
Buna izin veremem.
Strickler elindeyse
annem de elinde olabilir.
Bu riski göze almalıyız.
Gunmar'la olduğunu biliyorsun.
Gunmar'ın, Avalon'un Asası'nı açmak için
Strickler'a ihtiyacı var.
Onu yenebilmemiz için şu anda
Morgana'yı özgür bıraksa iyi olur.
Böylece sihrini geri alırsın.
Tek önemsediğin bu.
-Ne yapıyorsun?
-Toby'ye mesaj atıyorum.
Annem Trol Meydanı'ndaysa
onu kurtaracağız.
Bu mesaj nasıl bir büyü bilmiyorum
ama hoşuma gitmedi.
Bunu yapabileceğini bilmiyordun, değil mi?
Ben biliyordum, onu ben yaptım.
Sen yapmış olabilirsin
ama o hâlâ benim emrimde.
Yüce Merlin'in ismiyle!
Kapıdan uzaklaş ihtiyar.
Sen kime "ihtiyar" diyorsun?
Bence uşak yaptı.
Kaskımı alıyorum. Trol avı...
Kör olabilirim ama yalanın kokusunu
bir kilometre uzaktan alabiliyorum.
Toby Tatlım, Bay Miyav Miyav Dedektif'i
gördün mü?
Ben hiçbir şey görmedim.
Bay Miyav Miyav Dedektif'i
kayıp listesine eklerim.
Trol yurttaşlarım, daha fazla
bölünmüş bir şekilde kalamayız.
Kardeşçe tek vücut olarak
birleşmenin vakti geldi.
Ağzından daha büyük
kelimelerle konuşuyorsun.
İyi bir bilmeceyi severim ama az önce
söylediklerin hakkında hiçbir fikrim yok.
Savaş yaklaşıyor.
Trol topraklarındaki herkes yardım etmeli.
Gunmar, Morgana'yı ve Ebedî Gece'yi
serbest bırakacak güce sahip.
Merlin buna izin vermek için geri döndü.
Merlin yaşıyor mu?
O döndüyse günlerin sonuna
geldik demektir.
Yemekte misafirim değillerse
insan meseleleriyle ilgilenmiyorum.
Troller olarak bir araya gelmeliyiz.
Arcadia'daki Troller gibi mi?
Şu bilmeceyi çöz, altı gözlü,
dört kollu ve Trol ırkının
alay konusu olan nedir?
Sana bir ipucu vereceğim. Bir kelime, sen!
-İyi ipucu.
-Çok sevilmediğimi biliyorum.
Burada güvende olduğunu
sanacak kadar saf mısın?
Gunmar yüzeyle yetinmeyecek,
bir gün senin için de gelecek.
Doğru ama siz ahmaklarla bir olursam
bugünden ölmüşüm demektir.
Anlaşılan destek birliklerini
başka yerde bulacağız.
Barbara!
Walter!
Trol Avcısı'nın annesi.
Cesur kadın. Ama genellikle
cesurlar ilk ölenler olur.
Yapma Walt!
Asayı çalıştırırsam bizi bırakacak mısın?
Kadını bırakacağım.
Hayır Walt! Lütfen yapma.
Hayatım dünyadan daha önemli değil!
Benim için öyle.
Sen nasıl bir adamsın?
Annemi kurtarmamı engelliyorsun.
Yüzyıllar görmüş bir adam.
Anlayabilecek kadar yaşlı değilsin.
Dünya gençken ben kötülükle savaşıyordum.
-Sen...
-Konuşan kristal!
Beni yenemiyorsan
Gunmar'ı nasıl yenmeyi umuyorsun?
Seçme şansın var, demiştin.
Savaşıp savaşmayacağını değil,
nasıl savaşacağını seçeceksin.
Dönüşen öğretmeye çalıştı ama sen
öğrenmek için fazla genç ve aptalsın.
Gölge Kılıcı, Gunmar'ı
yenmen için yeterli değil.
İnsanlığın yeterli değil!
Sen yeterli değilsin! Bu savaştan
hiç kimse yara almadan kurtulamayacak.
Adi herifin tekisin!
Evet ama bu hatalı olduğumu göstermez.
Beni affet, başka seçenek bırakmadın.
Trol yurttaşlarım, daha fazla bölünemeyiz.
Kardeşçe tek vücut olarak
birleşmenin vakti geldi.
Toby burada mı? Tatlı Toby geri mi geldi?
Konuşabileceğimiz başka biri var mı?
Dönüp dönmeyeceğinizi merak ediyorduk.
Gözlerim Trol Meydanı'nın düştüğünü gördü.
Artık güvendesiniz. Biz buradayız.
Birlik olup Gunmar'la savaşalım.
Belki de fazla gevezelik ettim.
Artık güvendesiniz. Biz buradayız.
Gunmar'ı ortadan kaldıracağız!
Unut gitsin. Yardımınız lazım.
Gunmar'a tek başımıza karşı koyamayız.
Bunun doğru olduğunu biliyorum.
Bilge Wumpa üzgün.
-Ama korunma için bir anlaşma yaptım.
-Ne anlaşması?
Merhaba Aaarrrgghhaumont.
Benim şampiyonum olmalıydın.
-Beni bağladın mı?
-Gözlerini açıyorum.
Gunmar'dan da kötüsün.
O, dünya umurundaymış gibi davranmıyor.
Benim umurumda.
Yalnızca büyük resmi görüyorum.
Mesela dün seni oraya göndermem
boşuna değildi.
Bu malzemeler daha büyük bir
amaca hizmet ediyor.
"Yemek Sihri 3000" mi?
Bu gerçekten sihir.
-Ne amacı?
-Seni Trol'e dönüştürme amacı.
-Beni Trol'e mi dönüştüreceksin?
-Aslında yarı Trol'e.
Bu tarifin şansımızı eşitlediğini düşün.
-Onu içmeyeceğim.
-Onu içmeyeceksin zaten.
Bu ihtiyar seni yenebiliyorsa
Gunmar ya da Angor Rot ne yapar sence?
İksiri suya dökmelisin.
Kendini suyu daldır ve tamamdır!
Yeniden doğacaksın.
Ama neden ben?
Kalbin.
Sanırım bir zamanlar benim de senin gibi
saf bir kalbim vardı.
Dinlenirken nihayet bu çıkmazı
bitirebilecek bir yol gördüm.
Bu savaşı kazanmak için iki dünyada da
ayağı olan bir şampiyonum olmalı.
-Seçme şansım olduğunu söylemiştin.
-Var.
Tılsım ilk insan Trol Avcısı
olman için seni seçti
ama kaderinde öyle kalmak yoktu.
Sevdiğin dünyayı korumak için,
insanların ve Trollerin
şampiyonu olmak için
bir insandan daha fazlası olmalısın.
Hem Trol hem de avcı olmalısın.
Ne kadar süre öyle kalacağım?
Ne yazık ki bundan geri dönüş yok.
Bir parçan Jim olarak kalacak
ama diğer parçan
asla eskisi gibi olmayacak.
Anneni, arkadaşlarını,
evim dediğin bu dünyayı
gerçekten kurtarmak istiyorsan...
Hepsini arkamda mı bırakmalıyım?
James, bunun senden istenen
en büyük görev olduğunun farkındayım.
-Beni çözdün mü?
-Seni hiç bağlamamıştım ki.
Gözlerini açıyordum, seçimi
senin yapacağını söylemiştim.
Ve işte orada duruyor.
Bu seçim, o seçim.
-Şu oyunlarından olmasın Stricklander.
-Lütfen Walt, yapma!
Üzgünüm. Dünya beni affetsin.
Sen yoksan dünya da yok!
Hayır Walter.
Plo ex effr dan Morgana...
Lütfen Walt.
Kloka kwema foni xi brusen.
Bakma Barbara! Gözlerini kapa!
Hayır!
Peşlerinden gidin!
Ebedî Gece...
Ebedî Gece geldi!
İksiri suya dökmelisin.
Kendini suya daldır ve tamamdır!
Yeniden doğacaksın.
Gerçekten mi?
Walt kapana kısıldık.
Ne yapıyorsun? Geliyorlar!
Dr. L! İyi misiniz?
-Jim'i uyarmalıyız.
-Morgana serbest.
Jim!
Hem Trol hem de avcı olmalısın.
Daha fazlası olmalısın.
Yüce Merlin'in ismiyle
Gün Işığı...
...benim emrimde!
Aklımdan ne geçiyordu ki?
Tılsım hiç kimseyi seçemez, o bir tılsım!
Usta Jim, tılsımın seçimiyle
alakalı şüphelerin olsa da
o artık sana bağlı.
Bu reddedemeyeceğin bir bağ.
Jim!
Jim nerede?
Nihayet gerçek bir Trol Avcısı oluyor.
Yapmış olamazsın!
Jim!
Jim? Orada mısın?
Bir şeyi bilmeni istiyorum.
Bu tılsımı bile bulmadan önce,
bunlardan çok daha önce...
...sen her zaman benim kahramanımdın.
Benim güzel oğlum.
Jim! Neler oluyor? Lütfen bizi içeri al!
Sen iyi misin?
İyiyim anne.
Beni korumana gerek yok.
Sanırım yapmam gereken şey buydu.
Jimbo?
Gunmar'ın laneti adına,
Gölge benim emrimde!
Hadi Jimbo biz bir takımız! Bunu yapma!
Üzgünüm, bu savaşı bitirmeliyim!
Tek başıma.
Jim!
Claire.
Yüce Merlin'in ismiyle... Neredesin?
-Tılsımım hata yapmaz.
-Jim!
Ve dünyalarımızdaki
tüm yaratıkların içinden
ben seni seçtim!
Jim, Morgana'yı serbest bıraktılar!
Seçme şansın var, demiştin.
Savaşıp savaşmayacağını değil,
nasıl savaşacağını seçeceksin.
Anneni, arkadaşlarını kurtarmak istiyorsan
senden değişmeni istiyorum.
Genç Atlas yalnız değilsin.
Bunu yapma! Kapıyı aç!
Usta Jim, bu korkuyu unutma
ama kahramanlığın habercisi
bu korkuyla savaşmak ve onu yenmektir.
Kahraman olmak bu demektir.
Geri dönüş yok.
Bir parçan Jim olarak kalacak
ama diğer parçan
asla eskisi gibi olmayacak.
Jim!
Jim?
Oğluma ne oldu?
Oğlum nerede?
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk